Więc jestem chirurgiem, który studiuje kreatywność
ale nigdy żaden pacjent nie powiedział mi:
"Chcę byś był twórczy podczas tej operacji"
Tak więc myślę, że jest w tym trochę ironii.
Aczkolwiek powiem, że po wielu przeprowadzonych operacjach,
jest to podobne do gry na instrumencie muzycznym.
A dla mnie, ten rodzaj głębokiego, trwałego zafascynowania dźwiękiem
jest tym co popchnęło mnie do bycia chirurgiem
jak i studiowania nauki dotyczącej dźwięku, szczególnie muzyki
Tak więc, postaram się przez najbliższe parę minut opowiedzieć Wam
o swojej karierze
w aspekcie tego jak faktycznie jestem w stanie uczyć się o muzyce
i borykać się z tymi pytaniami